Validação de campos

Option: Value = o content do option, quando não definido um no value, ele passa pro value o que tem de content dentro do option.
Option: hidden = Tira a visibilidade da option
Option: disabled = Desabilita a opção de ser marcado pelo usuário
Option: Required = Diz que o campo não pode ser nullo

Input: Pattern = Defini as expressões regulares 


Entendendo as expressões regulares do javascript
    Toda expressão regular começa com '/' e termina com '/'.
    Oque estiver nessas duas barras indica oque queremos encontrar!
    Link para estudo do regex

site para emogis = emojipedia;